Repository: wevoice/wesub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Will your subtitles support my language or characterset?
ja: 私の言語と文字種は字幕に使えますか？
ko: 당신의 자막은 나의 언어나 문자를 지원하나요?

source: When will the tools, including this site, be available in my language?
ja: いつになったらこのサイトを含めツールは私の言語で使えますか？
ko: 이 사이트를 포함해서 이 도구는 언제 나의 언어로 이용할 수 있나요?

source: How can I add subtitles to my video?
ja: どうやって私のビデオに字幕をつけるのですか？
ko: 내 비디오에 어떻게 자막을 추가할 수 있나요?

source: What open source license do you use?
ja: どんなライセンスを採用していますか？
ko: 어떤 오픈 소스 라이센스를 사용하나요?

source: I'm a developer, can I help out?
ja: 私は開発者です。手伝えることはありますか？
ko: 나는 개발자입니다. 도울 수 있을까요?

source: Can non-technical people get involved with the project?
ja: 技術的に詳しくなくてもこのプロジェクトに参加できますか？
ko: 기술자가 아닌 사람들도 프로젝트에 참여할 수 있나요?

source: Do you accept donations? Are they tax deductible?
ja: 寄付は受け付けていますか？寄付金控除はありますか？
ko: 기부도 받나요? 소득 공제가 되나요?

source: What is your relationship with Mozilla Drumbeat?
ja: Mozilla Drumbeatとの関係はどのようなものですか？
ko: Mozilla Drumbeat와 어떤 연관이 있나요?

source: Where can I download subtitles in .SRT or other formats?
ja: .SRTなどの形式で字幕はどこからダウンロードできますか？
ko: .SRT나 다른 포맷의 자막은 어디에서 다운로드 받을 수 있나요?

source: It says "Someone else is currently editing these subtitles" and I can't do anything. How long will this last for? Why does it happen?
ja: 「誰かが字幕を編集中です」というメッセージが現れて、何もすることができないです。いつまでこの状態が続きますか？どうしてこんなことが起こるのですか？
ko: "누군가가 현재 이 자막을 편집하고 있습니다."라고 나타나고 나는 아무것도 할 수 없습니다. 이것이 얼마나 지속됩니까? 왜 이런 일이 일어납니까?

source: Why can't I change the timing on a translation?
ja: なぜ翻訳のタイミングを変える事が出来ないのですか？
ko: 왜 번역을 할 때 타이밍을 바꿀 수 없나요?

source: How do old revisions work? What if somebody makes a change to my work that I don't approve of?
ja: 改訂履歴はありますか？私の翻訳を誰かが変えて、私が同意しない場合はどうしたらいいですか？
ko: 예전 버전이 어떻게 작동합니까? 누군가 내가 승인하지 않은 작품에 대해 변경을 하면 어떡합니까?

source: Hey, you don’t list my language!
ja: 私の言語がリストに含まれていない！
ko: 이봐요, 내 언어가 목록에 없어요!

source: You're welcome to try our <a href="http://universalsubtitles.org/demo/">demo</a> to see how the software works. You can also <a href="http://universalsubtitles.org/videos/create">begin subtitling</a> a video you have already posted on the web.
ko: »»»소프트웨어 작동 방식을 보시려면, »»우리의 <a href="http://universalsubtitles.org/demo/">데모</a> 를 사용해 보세요. »»»당신은 또한 이미 웹에 게시된 동영상에 <a href="http://universalsubtitles.org/videos/create">자막 제작을 시작</a>할 수도 있습니다.»»»

source: VVideo subtitles are a gold mine of untapped potential.
ja: ビデオ字幕は非常に将来性のある未開拓な域です。
ko: VVideo 자막은 미개발 잠재력 금광 있습니다.

source: Captions make videos accessible for viewers who are deaf or hard of hearing
ja: 字幕を付ける事で、聴力障害を持つ人達もビデオを鑑賞することが可能になります。
ko: 캡션은 청각장애인 또는 듣는데 어려움을 겪는 시청자들이 비디오에 액세스할 수 있도록 해줍니다.

source: Translations make it possible for all of us to watch video in languages that we don't speak
ja: 翻訳する事で、知らない言語のビデオを鑑賞することができます。
ko: 번역은 우리 모두에게 우리가 하지 못하는 언어로 비디오를 볼 수 있도록 해줍니다.

source: Video creators get: better SEO, more views, access to a far bigger (potentially multilingual and global) audience, accessibility for deaf and hard of hearing viewers, and more
ja: ビデオ制作者はより良いSEO、多くの視聴、(潜在的に多言語で全世界的な)巨大な視聴者層へのアクセス、聴覚障害や難聴の視聴者へのアクセスなどが得られます。
ko: 비디오 제작자가 얻는 것: 더 나은 SEO, 더 많은 시청 수, 훨씬 더 큰 (잠재적으로 다국어 및 글로벌) 청중에 대한 접근, 청각 장애인 및 듣는데 어려움을 겪는 사람들에 대한 접근성, 그 외 많은 것.

source: Yes, we are working on a solution for making closed captions [including information about sounds and music], as well as subtitles/translations.
ja: はい。字幕・翻訳に加え、[音響や音楽の情報を含めた] クローズドキャプションの取り組みもしています。
ko: 예, 우리는 자막과 번역 뿐만 아니라 귀가 불편한 사람들을 위한 자막[소리 및 음악에 대한 정보를 포함]을 만들기 위한 솔루션을 위해 노력하고 있습니다.

source: We will be working to support as many languages/charactersets as possible.
ja: 可能な限り多くの言語・文字種をサポートするよう努力をしていくつもりです。
ko: 우리는 가능한 많은 언어나 문자를 지원하기 위해 노력하고 있습니다.

source: The site and tools are available in a number of languages (set your language in your browser preferences and we’ll take care of the rest). We’re always looking for <a href="http://blog.universalsubtitles.org/2010/09/13/our-site-is-translateable-looking-for-translators/">volunteer translators</a> to help improve and add more languages.
ja: サイトとツールは、多言語に対応しています (ブラウザ設定で言語を指定するだけで大丈夫)。サイトの改善と新しい言語の追加のために、常に<a href="http://blog.universalsubtitles.org/2010/09/13/our-site-is-translateable-looking-for-translators/">ボランティア翻訳者</a>を募集しています。
ko: »사이트 및 도구는 여러 가지 언어로 이용하실 수 있습니다. (브라우저 환경에서 귀하의 언어를 설정하시면 나머지는 저희가 알아서 해드리겠습니다.) 우리는 항상 더 많은 언어를 추가하고 향상시킬 수 있도록 » <a href="http://blog.universalsubtitles.org/2010/09/13/our-site-is-translateable-looking-for-translators/">자원 봉사 번역자</a>를 찾고 있습니다.

source: For a single video, use our site. For multiple videos on your website, use <a href="http://universalsubtitles.org/en/get-code/">this code</a> in your website’s template inside the &lt;head&gt; tags.
ja: 一つだけのビデオに字幕を付ける場合は、わたしたちのサイトを利用してください。あなたのウェブサイトに掲載している複数のビデオに字幕を付ける場合は、<a href="http://universalsubtitles.org/en/get-code/">このコード</a> をあなたのウェブサイトのテンプレートにある&lt;head&gt;タグ内に挿入してください。
ko: »하나의 비디오를 보시려면 우리 사이트를 이용하세요. 귀하의 웹사이트에 있는 여러 개의 동영상을 보시려면 당신의 태그 안에 있는 웹사이트 템플릿의 <a href="http://universalsubtitles.org/en/get-code/">이 코드</a>를 이용하세요.

source: For our subtitling widget and community website, we're using the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Affero_General_Public_License">AGPL</a>.
ja: 字幕ウィジェットとコミュニティウェブサイトには、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Affero_General_Public_License">AGPL</a>を利用しています。
ko: 자막 위젯과 커뮤니티 웹사이트를 위해, 우리는 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Affero_General_Public_License">AGPL</a>를 사용하고 있습니다.

source: Please do! If you're interested in coding and development, please visit our <a href="http://wiki.github.com/8planes/unisubs/dev-center">developer center</a>.
ja: コーディングや開発に興味があれば、是非！私達の<a href="http://wiki.github.com/8planes/unisubs/dev-center">開発センター</a>を訪問ください。
ko: 개발에 관심이 있는 분은 <a href="http://wiki.github.com/8planes/unisubs/dev-center">개발자 센터</a>에 방문해 주세요.

source: If you're interested in general involvement, please see our <a href="https://www.drumbeat.org/project/universal-subtitles">Mozilla Drumbeat page</a>. If you have a specific idea, please get in touch: <a href="mailto:universalsubtitles@pculture.org">universalsubtitles@pculture.org</a> And as a 501c3 non-profit org, we do accept donations (see the next question for details).
ja: 一般的な貢献に関心のある方は、<a href="https://www.drumbeat.org/project/universal-subtitles">Mozilla Drumbeat ページ</a>をご覧ください。何かアイディアがある方は、次までご連絡ください：<a href="mailto:universalsubtitles@pculture.org">universalsubtitles@pculture.org</a> また、501c3 非営利団体として、寄付金を受け付けています（詳しくは次の質問をご覧ください）。
ko: »»당신이 일반적인 참여에 관심이 있으시다면, 우리의 <a href="https://www.drumbeat.org/project/universal-subtitles">모질라 Drumbeat 페이지</a>를 참조하시기 바랍니다 »»특정 아이디어가 있으시다면 연락해 주시기 바랍니다.:»»<a href="mailto:universalsubtitles@pculture.org">universalsubtitles@pculture.org</a> »»그리고 501c3 비영리 기관으로서, 우리는 기부를 받습니다. (자세한 내용은 다음 질문 참조)»»

source: Yes and yes! You can <a href="https://donate.mozilla.org/page/contribute/universalsubtitles">donate here</a> (through the Mozilla Drumbeat project).
ja: 寄付は受け付けています！さらに寄付金は税金控除の対象となります。寄付は<a href="https://donate.mozilla.org/page/contribute/universalsubtitles">こちらから</a>（Mozilla Drumbeat プロジェクト経由で）。
ko: »»네, 그래요! 당신이 할 수 <a href="https://donate.mozilla.org/page/contribute/universalsubtitles">여기를 기부</a> (모질라 Drumbeat 프로젝트를 <span class="whitespace other" title="탭">통해).»»</span>

source: When subtitles exist, you can download them in .SRT, .SSA, .SBV, .TXT, and TTML formats on the page for that language (<a href="http://universalsubtitles.org/videos/yKsUAgChJlGA/lt/">example</a>). Click "Download Subtitles" button in the lower right to the left from "Edit Subtitles" button and choose the desired file format from the drop-down list.
ko: 자막이 존재하는 경우 .SRT, .SSA, .SBV, .TXT, .TTML 파일 형식으로 다운 받을 수 있습니다. (<a href="http://universalsubtitles.org/videos/yKsUAgChJlGA/lt/">예제</a>). "자막 편집하기" 오른쪽에서 부터 왼쪽아래에 있는 "자막 다운받기" 를 선택하고 펼침목록에서 다운 받기를 원하는 파일 형식을 고르세요.

source: The system currently only allows one user to edit subtitles for any given video at a time. So, if someone else is already editing subtitles for the video when you try to edit the subtitles, you'll get this message.
ja: どのビデオも、複数のユーザが同時に字幕を編集することはできません。あなたが字幕を編集しようとしたとき、他のユーザが同じビデオの字幕をすでに編集している場合、このメッセージが表示されます。
ko: 시스템은 현재 오직 하나의 사용자가 한 번에 주어진 동영상에 대해서만 자막을 수정하실 수 있습니다. 그래서, 당신은 자막을 수정하려고 할 때 다른 사람이 이미 동영상에 대한 자막을 편집하는 경우, 이 메시지가 나타납니다.

source: You can. Go to the translation editor and click “Change subtitle timing”. Only do this if the timing on the original language really cannot match the language you’re translating into. Otherwise, improvements in the original will automatically cascade.
ja: タイミングを変えることは可能です。翻訳を編集の際、「字幕のタイミングを変更する」をクリックしてください。ただし、これは原文のタイミングが翻訳先の言語にどうしても合わない場合にのみ行ってください。タイミングは、原文で直すと、翻訳先の字幕にも適用されます。
ko: 당신은 번역 편집기로 이동하여 "자막 타이밍 변경"을 클릭하실 수 있습니다. »»만약 원본 언어의 타이밍이 당신이 번역하려는 언어와 정말 일치하지 않을 때에만 이것을 하세요. 그렇지 않으면 원래의 것의 향상된 부분이 자동적으로 흘러 나옵니다.

source: Each set of subtitles or translation has a full revision history. Just click on the tab on the subtitle page in you will see a list of revisions. You can use the checkboxes on the left and the "compare revisions" button to see the difference between two revisions. Or you can click on any one revision, and edit based on that revision or roll back to that revision. <br/><br/> If the current version is blank, but there are older revisions, it make sense to check those older revisions before starting from scratch, because there could be useful work in an older revision.
ja: 字幕または翻訳には、各々の改訂履歴があります。字幕ページのタブをクリックしたら、改訂履歴が表示されます。左側にあるチェックボックスと「改訂を比較する」ボタンを利用して、二つの改訂を比較することができます。また、以前の改訂に基づいて編集したり、以前の改訂版に戻すことも可能です。<br/><br/>もし最新改訂版が空白で、古い改訂版が存在する場合、最初からやり直すよりも、古い改訂版を参考にすることをおすすめします。
ko: 각각의 자막 혹은 번역 내용은 변경된 내용에 대한 기록을 가지고 있습니다. 자막 페이지에 탭을 클릭하면 변경된 기록 목록을 볼 수 있습니다. 변경된 기록 비교를 하기 위해서 왼쪽에 있는 선택항목과 변경된 기록 비교 버튼을 사용하면 됩니다. 그 중 어떤 것이든 선택해서 편집을 할 수 있으며, 예전 내용으로 복원할 수 있습니다. 현재 버젼에는 내용이 없지만 예전 내용은 있을 수 있습니다. 아무것도 없는것에서 시작하는것보다는 예전 내용에 유용한 내용이 있을 수 있기 때문에 예전 내용 부터 살펴보는것이 좋을것 같습니다.

source: Go to <a href="http://universalsubtitles.org/get-code/">this page</a> and double click on the code in the white box to select it all. Go to Edit > Copy in your browser's menu to copy the code to your clipboard. Then start editing the headers in your site or blog theme, and paste the script somewhere between the &lt;head&gt; and &lt;/head&gt; tags in your blog theme.
ja: <a href="http://universalsubtitles.org/get-code/">このページ</a>の白いボックス内にあるコードをダブルクリックしてコード全体を選択してください。ブラウザーのメニューから編集＞コピーを選択してコードをクリップボードにコピーしてください。次に、あなたのサイトまたはブログテーマのヘッダーを編集して、&lt;head&gt; と &lt;/head&gt; の間にコードを貼付けてください。
ko: 이 페이지로 <a href="http://universalsubtitles.org/get-code/"> 이동</a> 선택 상자에 내용 전체 내용을 더블클릭해서 선택합니다. 편집하기 > 코드를 클립보드에 복사해 둡니다. 그런 다음 사이트나 블로그에 헤더를 편집합니다. 블로그 테마에 <head> 와 </head>사이에 해당 코드를 붙입니다.

source: Sorry about that. Just contact us and we’ll be happy to add it.
ja: 申し訳ありません。 私達にご連絡いただければ、喜んで追加させて頂きます。
ko: 죄송합니다. 저희에게 연락해 주시면 우리가 그것을 추가해 드리겠습니다.

source: Thanks for getting in touch! We love hearing your ideas, bugs, feedback, opinions and such.
ja: ご連絡ありがとうございます！アイデアやバグ、フィードバック、ご意見その他、是非お寄せください。
ko: 연락해 주셔서 감사합니다! 계속해서 당신의 아이디어, 버그, 피드백, 의견들을 듣고 싶습니다.

source: Stay tuned as the project evolves!
ja: プロジェクトの発展に注目していてください！
ko: 프로젝트가 발전해 가는 것을 지켜봐 주세요!

source: Announcement Signup
ja: お知らせに登録する
ko: 발표 등록

source: Best
ja: 草々
ko: 최고

source: PS. We do our best to respond to all questions, but please be patient -- we get a lot of email
ja: 追伸：お問い合わせにはすべてお答えするよう努めていますが、たくさんのメールをいただいているので、今しばらくお待ちください。
ko: 추신. 우리는 모든 질문에 답변하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 그러나 많은 email을 받고 있으니 조금만 기다려 주세요.

source: The easiest way to caption and translate any video.
ja: 簡単にビデオに字幕を付け、翻訳しよう
ko: 어느 동영상이나 자막을 달거나 번역을 할 수 있는 가장 쉬운 방법

source: Subtitles make videos more powerful, more global, and more searchable.
ko: 자막은 동영상을 보다 강력하고, 세계적이고 검색가능하게 만듭니다.

source: Subtitle a Video Now
ko: 동영상에 자막 만들기

source: Subtitle
ja: 字幕
ko: 자막

source: Works with YouTube, Vimeo, HTML5, and more.
ja: YouTube、Vimeo、HTML5などに適合。
ko: 유투브,비메오, HTML5 기타 동영상 서비스 사용가능

source: Features
ja: 特徴
ko: 기능

source: Embed the video anywhere
ja: 好きな場所にビデオを埋め込むことが可能
ko: 동영상을 원하는곳에 넣으세요.

source: Add subtitles yourself or ask viewers to help.
ja: 自分で字幕を付け加え、または閲覧者に協力してもらうことが可能
ko: 동영상을 보는 분을 돕기 위해서 자막을 추가하세요

source: Full site integration
ko: 전체 사이트 통합

source: Volunteers Needed
ko: 자원봉사자를 필요로 합니다.

source: Complete Subtitling Solutions
ko: 완벽한 자막 솔루션

source: See our enterprise services.
ko: 기업을 위한 서비스

source: The largest, most powerful captioning and translation platform in the world.
ko: 세계에서 가장 크고 뛰어난 캡션, 자막 번역 플랫폼

source: Drupal Example
ko: Drupal의 예

source: Al Jazeera Team
ko: 알 자리라 팀

source: More Popular
ja: 人気ビデオををもっと観る
ko: 인기있는 동영상 더보기

source: Most Popular Today
ja: 今日の人気
ko: 오늘 가장 인기 있는 동영상

source: Top this month
ja: 今月のトップ
ko: 이번달에 최고인기

source: Top all-time
ja: 全期間のトップ
ko: 최고 인기

source: More Featured
ja: 注目ビデオをもっと観る
ko: 선택된 동영상 더보기

source: Featured Videos
ja: 注目ビデオ
ko: 추천 동영상

source: Easily caption and translate your videos, with help from your viewers.
ko: 시청자의 도움으로 손쉽게 동영상에 자막과 번역을 만들어 보세요.

source: Increase video views by reaching global audiences and being accessible to the deaf and hard-of-hearing.
ko: 글로벌 고객에게 도달하고 청각장애인들과 듣는데 어려움을 겪는 사람들이 이용할 수 있게 함으로써 비디오 시청률을 높일 수 있습니다.

source: It's powered by viewers and other volunteers: it's collaborative editing and translation, like a wiki.
ko: 이것은 시청자 및 기타 자원 봉사자에 의해 운영됩니다: 위키와 같이 공동 편집 및 번역을 할 수 있습니다.

source: It's the world's easiest subtitle creator - type and tap.
ko: 유형 및 탭 - 이것은 세계에서 가장 쉬운 자막 제작 도구 입니다.

source: The fastest way to add subtitle functionality to a single video or a whole site. Super easy to integrate with no software to install.
ko: 하나의 비디오 또는 전체 사이트에 자막 기능을 추가하는 가장 빠른 방법입니다. 설치할 소프트웨어 없이 정말 쉽게 통합할 수 있습니다.

source: Free, open-source, and non-profit!
ko: 무료, 오픈 소스, 그리고 비영리!

source: videos use
ko: 동영상 사용

source: Add this subtitle tab to a video in seconds.
ko: 이 자막 탭을 동영상에 추가하기

source: For an individual video
ko: 개별 비디오

source: enter a video URL to enable and then embed anywhere
ko: 활성화할 비디오 URL을 입력하고 어디에나 비디오를 올려 보세요.

source: For every video on a page or site
ko: 페이지 또는 사이트에 있는 모든 동영상

source: paste this single line of code into your page header and every video will be subtitle enabled
ko: 당신의 페이지 머리글에 이 한 줄의 코드를 붙여 넣으세요. 그러면 모든 비디오의 자막이 활성화됩니다.

source: Add subtitles
ko: 자막 추가

source: We've built the easiest way to subtitle videos. Add our subtitling widget toyour video (or your site) and click the "subtitle me" button. The rest is simple! Totally free, and no software to download.
ko: 우리는 동영상에 자막을 만드는 가장 쉬운 방법을 구축했습니다. 귀하의 동영상 (또는 사이트)에 우리의 자막 위젯을 추가하고 "자막을 만들어 주세요"버튼을 클릭하십시오. 나머지는 간단합니다! 완전히 무료이며, 다운로드가 필요 없는 소프트웨어입니다.

source: Add translations
ko: 번역 추가

source: Once subtitles exist, any viewer can add a translation in any language. No need for robotic machine translations that confuse viewers. Universal Subtitles lets you collect high-quality translations from your viewer community.
ko: 자막이 존재하면, 시청자는 모든 언어로 번역을 추가할 수 있습니다. 시청자를 혼동하게 만드는 로봇 기계 번역은 필요 없습니다. Universal Subtitles은 당신이 여러분들의 시청자 커뮤니티에서 고품질의 번역을 모으실 수 있도록 해드립니다.

source: Get volunteer help
ko: 자원봉사자 도움 받기

source: Your viewers (and members of our subtitling community) can improve any subtitles or translation. That way subtitles are constantly getting better - like an article on wikipedia. We mobilize your international audience to make your videos more accessible.
ko: 당신의 시청자들(및 자막 만들기 커뮤니티의 구성원)은 자막이나 번역을 향상시킬 수 있습니다. 그렇게 하면 자막은 위키피티아에 있는 기사처럼 지속적으로 좋아집니다. 저희는 귀하의 동영상을 보다 쉽게​​ 사용할 수 있도록 하기 위해 국제 관객을 동원합니다.

source: It’s free with no software to download
ko: 완전히 무료이며, 다운로드가 필요 없는 소프트웨어입니다.

source: Add our embed code to your videos.
ko: 동영상에 우리의 소스 코드를 추가하기

source: Submit your video, and get an embed code to post in your site. When the page loads, our subtitle tools will display underneath your video (as a small, simple button)
ko: 동영상을 제출하고, 귀하의 사이트에 게시물을 올리기 위해서 소스 코드를 받아 보세요. 페이지가 나타나면, 우리 자막 도구는 당신의 동영상 아래에 표시됩니다. (작고, 단순한 버튼)

source: Subtitling tools open in your page.
ko: 자막 도구는 당신의 페이지에서 열립니다.

source: When someone clicks the “subtitle me” button, a subtitling interface appears on your page (most users never leave your site). Subtitles they create are then visible to other users, on your site.
ko: 누군가가 "자막을 만들어 주세요."버튼을 클릭하면, 자막 인터페이스가 페이지에 나타납니다. (대부분의 사용자는 귀하의 사이트를 떠나지 않을 겁니다.) 그들이 만드는 자막은 귀하의 사이트에서 다른 사용자들에게 보여집니다.

source: How it works
ko: 어떻게 작동할까요.

source: You add our widget to your videos. Then you and your viewers can add subtitles. We save the subtitles on our site. And each video has its own collaboration space on our site where people can track changes, and give feedback.
ko: 귀하의 동영상을 위한 위젯을 추가합니다. 그리고 당신과 시청자는 자막을 추가할 수 있습니다. 우리는 사이트에 자막을 저장합니다. 그리고 각 비디오들에서 사람들에게 변경사항을 알리고, 피드백을 줄 수있는 협업 공간이 우리 사이트에 있습니다.

source: Try the demo
ko: 데모 사용해 보기

source: It's built by a 501(c)3 nonprofit working with a community of volunteers
ko: 자원 봉사자 커뮤니티와 함께 일하는 501 (C) 3 비영리 노력에 의해 만들어졌습니다.

source: find out how to volunteer
ko: 자원 봉사할 방법 찾기

source: The code is free and open source
ko: 코드는 무료이며 오픈 소스입니다.

source: get the source code
ko: 소스 코드 얻기

source: It's built using Javascript and HTML5 instead of proprietary software like Flash
ko: 이것은 플래쉬와 같은 사유 소프트웨어 대신 자바 스크립트와 HTML5를 사용하여 만들어졌습니다.

source: It's 100% web-based, there’s no software to download.
ko: 이것은 100 % 웹 기반이며 다운로드할 소프트웨어가 없습니다.

source: You don't have to host your video with us, and you're not dependent on any one video host, platform, or format.
ko: 당신은 우리와 함께 비디오를 호스팅할 필요가 없습니다. 그리고 당신은 어느 한 동영상 호스트, 플랫폼, 또는 형식에 의존하지 않습니다.

source: People are free to add subtitles to any video
ko: 어떤 동영상에나 자막을 추가하실 수 있습니다.

source: Mozilla will double your donation!
ja: Mozillaはあなたの寄付を2倍にします！
ko: Mozilla는 당신의 기부금을 두 배로 만듭니다!

source: We're a featured Mozilla Drumbeat project!
ja: 選ばれたMozilla Drumbeatプロジェクトです！
ko: 우리는 Mozilla의 주요 Drumbeat 프로젝트입니다!

source: Donate Now
ja: 寄付する
ko: 지금 기부하기

source: Open Subtitles Design Summit
ja: オープン字幕デザインサミット
ko: 개방 자막 디자인 회담

source: Meeting Goals
ja: 会議目的
ko: 회의 목표

source: <strong>Connect</strong> major stakeholders from projects, organizations, and movements that have open subtitling needs or focus.
ja: オープン字幕を必要としている、もしくはオープン字幕に注目しているプロジェクト、組織・団体、動きの主な利害関係者同士を<strong>つなげる</strong>
ko: 개방된 자막이 필요한 프로젝트, 기관, 운동을 주요 주주들과 <strong>연결 시키기</strong>

source: <strong>Identify ways</strong> to solve stakeholder subtitling needs and be aware of existing technology that can be leveraged. Find logical places for collaboration/cooperation.
ja: 字幕のニーズを理解し、既存の技術を考慮しつつ<strong>解決方法を見つけ出す</strong>。協力・協同できる事柄を見つけ出す。
ko: 주주들의 자막 요구 사항을 해결하고 영향을 받을 수 있는 기존의 기술을 알 수 있는 <strong>확인 방법.</strong> 공동, 협력에 대한 논리적 장소를 찾아보세요.

source: <strong>Move towards</strong> standardizing solutions and pushing forward the state of the art in open subtiting.
ja: ソリューションの標準化と最新技術を取り入れたオープン字幕を<strong>目指す</strong>。
ko: <strong>앞으로 나아가기</strong> 해결책을 표준화하고 앞으로 최첨단의 개방된 자막 제작이 계속 나아가게 하기

source: Participants
ja: 参加者
ko: 참가자

source: Participants will include: video creators and producers, end-users, representatives from major video hosting services, standards engineers, accessibility advocates, open source developers, educational leaders, and other individuals and organizations with a stake in the subtitling world. We'll make a roster available when the event draws closer.
ja: 参加者は、ビデオ制作者およびプロデューサー、エンドユーザ、主要の動画共有サービスプロバイダ、標準化エンジニア、ユーザ補助擁護者、オープンソース開発者、教育指導者、その他字幕分野に関係のある個人や団体です。イベント日に近づいたら参加者リストを発表します。
ko: 참가자는 비디오 제작자, 생산자, 최종 소비자와 주요 비디오 호스팅 서비스의 대표자, 일반 기술자, 접근가능한 옹호자, 오픈 소스 개발자, 교육 지도자, 자막 제작 세계에서 다른 개인들과 조직들을 포함합니다. 이벤트가 가까워져 옴에 따라 이용할 수 있는 명단을 만들 것입니다.

source: Attendees are selected by invitation; however, if you or your organization would like to participate, please contact:
ja: 当サミットへの参加は、ご招待の方のみに限りますが、参加されたい方はこちらまでご連絡ください：
ko: 참석자는 초대자에 한합니다. 만약 당신이나 당신의 조직이 참여하고 싶으시다면, 연락해 주세요.

source: When
ja: 日時
ko: 언제

source: September 29th and 30th, beginning at 9am on both days.
ja: 9月29日および30日、両日ともに午前9時から開始
ko: 9월 29일, 30일, 아침 9시에 시작합니다.

source: Where
ja: 場所
ko: 어디

source: The summit will be held at the beautiful Open Plans penthouse in Soho, which is located at 148 Lafayette St, Floor 12, New York City. (<a href="http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=148+Lafayette+St,+Floor+12,+New+York+City&sll=40.701809,-73.92127&sspn=0.009175,0.022724&ie=UTF8&hq=&hnear=148+Lafayette+St,+New+York,+10013&ll=40.718575,-74.000988&spn=0.03669,0.090895&z=14">map</a>)
ja: サミットは、Sohoの美しいOpen Plantsペントハウスで行われます。住所は148 Lafayette St, Floor 12, New York City. (<a href="http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=148+Lafayette+St,+Floor+12,+New+York+City&sll=40.701809,-73.92127&sspn=0.009175,0.022724&ie=UTF8&hq=&hnear=148+Lafayette+St,+New+York,+10013&ll=40.718575,-74.000988&spn=0.03669,0.090895&z=14">地図</a>)
ko: 회담은 뉴욕 소호 148 Lafayette St. 12층에 있는 예쁜 오픈 플랜 펜트하우스에서 열립니다. . (<a href="http://maps.google.com/maps?f=q&source=s_q&hl=en&geocode=&q=148+Lafayette+St,+Floor+12,+New+York+City&sll=40.701809,-73.92127&sspn=0.009175,0.022724&ie=UTF8&hq=&hnear=148+Lafayette+St,+New+York,+10013&ll=40.718575,-74.000988&spn=0.03669,0.090895&z=14">map</a>)

source: Why
ja: 理由
ko: 왜

source: The focus of this summit is increased availability and better usability for captions and subtitles, which are both sorely needed. It comes at a critical time, as internet video usage is skyrocketing&mdash;people who rely on captions are threatened to be left behind. New users from every culture are coming online en masse; standardizing and ubiquitizing the technology can make potential audiences exponentially larger and messages can cross cultural boundaries more easily. More captions will also make it simpler for computers to process, index, and make sense of the ever growing sea of online video.
ja: このサミットの主要目的は、見出しと字幕の普及とその使い勝手の改善についてです。いずれも、非常に欠けている事柄です。インターネット動画利用が急上昇し、字幕に頼っている人々が置き去りにされてしまう中で、重要なサミットとなります。あらゆる文化から新しいユーザが一斉にインターネットを使い始めている中、技術を標準化かつ遍在化することによって、文化の枠を超えて視聴者の数を飛躍的に増やすことが可能です。字幕を増やすことによって、膨らむ一方のオンライン動画の処理や索引付けがより容易になります。
ko: 이 회담의 목적은 절실히 필요한 두 가지인 캡션과 자막의 이용가능성을 높이는 것과 좀 더 나은 가용성을 가지는 것입니다. 인터넷 비디오 사용이 치솟고 있는 반면, 캡션에 의존하는 사람들은 뒤에 남겨진 채로 위협을 받고 있습니다. 각 문화에 있는 새로운 사용자들은 온라인에 접속합니다. 기술을 표준화하고 편재시키면 잠재적인 청중들이 기하급수적으로 늘어나게 되고, 메시지는 더 쉽게 문화적인 한계를 넘게 됩니다. 더 많은 캡션은 또한 컴퓨터의 과정을 더 간단하게 만들고 온라인 비디오의 바다가 성장하도록 할 것입니다.

source: Organizers, Facilitators, Sponsors
ja: 主催者、進行役、スポンサー
ko: 조직자, 협력자, 스폰서

source: Organizers
ja: 主催者
ko: 조직자

source: Facilitators
ja: 進行役
ko: 협력자

source: <a href="http://www.aspirationtech.org/">Aspiration</a> is providing facilitation and agenda design. Aspiration believes that face-to-face events are the most powerful way to facilitate interaction, build networks, and collaborate.
ja: <a href="http://www.aspirationtech.org/">Aspiration</a> には進行と議題の準備をしていただきます。Aspiration は、交流を斡旋して人脈を築き、協同するには、面と向かっての出会いが最も効果的であると考えています。
ko: <a href="http://www.aspirationtech.org/">포부</a>는 촉진 및 안건 디자인을 제공하고 있습니다. 포부는 얼굴을 대면하는 행사가 상호 작용을 촉진하고 네트워크를 구축하고 공동 작업하는 가장 강력한 방법이라고 믿습니다.

source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 스폰서

source: The summit has been generously funded by the <a href="http://www.soros.org/">Open Society Institute</a>.
ja: サミットは <a href="http://www.soros.org/">Open Society Institute</a>の寛大な資金援助により開催されます。
ko: 회담은 <a href="http://www.soros.org/">Open Society Institute</a>에 의해 아낌없이 자금을 받습니다.

source: Special thanks to <a href="http://openplans.org/">Open Plans</a> for providing meeting space!
ja: 開催場所を提供して下さった <a href="http://openplans.org/">Open Plans</a> に大変感謝いたします！
ko: 회의 공간을 제공해주신 <a href="http://openplans.org/">Open Plans</a>에 특별한 감사를 드립니다

source: View site
ja: サイトを見る
ko: 사이트 보기

source: Edit settings
ko: 설정 수정

source: Send
ja: 送信する
ko: 보내기

source: Resend confirmation email
ja: 確認メールを再送信
ko: 확인 메일 다시 보내기

source: Are you sure that you want to permanently delete your profile?
ja: 本当に、あなたのプロファイルを永久的に消去しますか？
ko: 영구적으로 프로필을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제

source: Cancel
ja: 中止する
ko: 취소

source: Login to Your Existing Account
ko: 기존 계정에 로그인

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
